B. Палиндром
ограничение по времени на тест:2 секунды
ограничение по памяти на тест:256 мегабайт
ввод:стандартный ввод
вывод:стандартный вывод

Дана строка s. Определите, существует ли подпоследовательность строки s длины ровно 100, которая является палиндромом. Если одна или более таких подпоследовательностей существуют, выведите любую из них. Иначе выведите самый длинный палиндром, который является подпоследовательностью s.
Входные данные

Единственная строка содержит строку s длины n (1 ≤ n ≤ 5·104) состоящую из строчных букв английского алфавита.
Выходные данные

Если существует подпоследовательность s длины ровно 100, являющаяся палиндромом, выведите ее. Если не существует палиндрома длины ровно 100, являющегося подпоследовательностью s, выведите самый длинный палиндром, который является подпоследовательностью s.

Если существует несколько возможных ответов, разрешается вывести любой.
Примеры тестов
Входные данные
bbbabcbbb
Выходные данные
bbbcbbb
Входные данные
rquwmzexectvnbanemsmdufrg
Выходные данные
rumenanemur
Примечание

Подпоследовательность строки получается путем удаления из нее нуля или более букв (порядок оставшихся букв при этом не меняется). Палиндром — это строка, которая равна самой себе при чтении с конца.